Dr. Althea - Pure Grinding Cleansing Balm 
 
Balsam do demakijażu w wykręcanym opakowaniu 
Dr. Althea - Pure Grinding Cleansing Balm - balsam do demakijażu 
rekomendowany dla każdego typu skóry, o krótkim składzie i skutecznym 
działaniu. Zawiera kompozycję składników rozpuszczających makijaż oraz 
inne zanieczyszczenia, w tym kremy z filtrem. Formuła na bazie oleju z 
zielonej herbaty i oleju z pestek winogron głęboko odżywia skórę, 
pozostawiając ją przyjemnie miękką i wygładzoną. Dodatek ekstraktu z 
wąkroty azjatyckiej w połączeniu z madekasozydem i azjatykozydem 
wspierają procesy naprawcze w obrębie naskórka czy zmniejszają stan 
zapalny. Balsam pod wpływem ciepła zamienia się w delikatny olejek 
oczyszczający. Produkt wegański. 
Produkt zawiera: 
● olej z zielonej herbaty - dostarcza antyoksydantów, nadaje 
miękkości i gładkości, regeneruje, 
● olej z pestek winogron - zabezpiecza skórę przed utratą nawilżenia, 
odżywia, zmiękcza i wygładza, 
● ekstrakt z wąkroty azjatyckiej - pobudza procesy odbudowy 
naskórka, koi i łagodzi, działa przeciwbakteryjnie, 
● madekasozyd i azjatykozyd - substancje wyizolowane z wąkroty 
azjatyckiej, regenerują, zmniejszają stan zapalny i przyspieszają 
gojenie się mikrourazów. 
Działanie produktu: 
● rozpuszcza makijaż i pozostałe zanieczyszczenia, 
● 
odżywia, 
● 
regeneruje, 
● 
minimalizuje stan zapalny, 
● zmiękcza. 

Producent poleca ten produkt dla następujących rodzajów skór i 
defektów kosmetycznych: 
● każdy rodzaj skóry. 
Sposób użycia: Przekręć opakowanie zgodnie z ruchem wskazówek 
zegara, by wydobyć produkt z opakowania. Rozetrzyj balsam w suchych 
dłoniach, a następnie rozprowadź go na suchej twarzy. Delikatnie masuj do 
rozpuszczenia makijażu. Dodaj odrobinę wody, tworząc emulsję i wykonaj 
ponowny masaż. Spłucz dokładnie wodą. Przejdź do dalszych kroków 
oczyszczania i pielęgnacji. 
Przed pierwszym użyciem wykonaj próbę uczuleniową. Zajrzyj do naszego 
wpisu o próbie uczuleniowej, aby dowiedzieć się więcej. 
Pojemność: 50 ml 
Data ważności: na opakowaniu. 
Kraj 
pochodzenia: 
Korea Południowa. 
Wskazówki: 
● Produkt tylko do użytku zewnętrznego. 
● Nie stosuj na uszkodzoną skórę. 
● Unikaj kontaktu z oczami. 
● W przypadku pojawienia się jakichkolwiek oznak podrażnienia, 
zaprzestań używania produktu. 
● Trzymaj poza zasięgiem dzieci. 
● Produkt przechowuj w temperaturze pokojowej, w zacienionym 
miejscu. Wahania temperatur podczas transportu nie wpłyną na 
stabilność i właściwości produktu. 
 